我们的下一个客人是一堆好吃的肉或一堆肉秸，我称他为他的
一本很棒的新烹饪书叫做烧烤书25你找不到更好或更简单的书了
牛排鸡排骨和其他美味的动物部分的指南，从任何地方
黛西·梅斯（Daisy Mays）美国烧烤店在纽约市欢迎亚当·佩里（Adam Perry Lang）打招呼
亚当····················································································该
知道我喜欢烧烤，你会告诉我们如何做我知道我
之所以写这本书，是因为经过数百门课程的学习，我
写完游行之后，我写了数百个问题，然后写了这本书
嗯，这25种食谱不断出现，所以我想写一本书
您可以擦拭防风罩，您知道这实际上不仅可以
如果你喜欢它就擦擦它，你可以舔那本书，我完全可以舔我
意思是公主，你看几天吃不上酱，很好吃，所以
好吧，我们为您揭开了些肋骨这些都是婴儿背的
提醒背部肋骨好吧，让我教一下如何进行搓揉，这实际上更像
只是一个香料计划，人们称它为揉，你知道你通常不会揉肉
但是，这就是您要做的，我可以将所有成分放入其中吗？
碗是的，大蒜可以卖掉整个东西，或者，是的，什么都可以，是的，没事的吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
大蒜卖的嗯，小孜然虎，我是辣椒粉，黑胡椒，我有
真的在这里做完了，是的，你知道什么不再在这里做
你刚刚把它混在一起的家，好吧，好吧，现在这是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我称之为雨季的技术，请注意，好吧，我该怎么办，我
是我通常把它浸在里面吗？不喜欢做对的事，不做你想做的事
你想要那种烟雾进入你不想让它发疯
像说唱歌手一样把它装进雨中，保持膜I
保持膜，保持记忆，不，不要把那东西拉下来
它把它结合在一起，你想要使它变嫩，所以那些东西很多
有人吗我不是，没关系好吧，很好，您可以尝试一下
调味一下，像这样带来了不好的季节，而你
让您继续做很多事情，或者只是可以，因为最后它不会掉下来
是的，让我们做到这一点，所以当您完成操作时，这需要三步
过程就像我可以做DQ 1一样
人们最喜欢的烧烤食谱是排骨排骨婴儿背排骨
哦，等一下，我忘了那是那在腰里，是的
猪里脊肉，你早先得分的神，你坐在哪里，你会看到什么
碰巧爸爸很漂亮，增加了表面积，它只是
真的很不错，那里有所有的味道，哦，我们会吃的
这么晚了，我现在要把整个事情都留下来，相信我没事，所以我们
把肋骨扔在绿色的右边，这是一个了不起的项目，现在太神奇了
如此多才多艺，我喜欢它，所以您将肋骨放在上面将其关闭，然后放开
像两个小时，让味道进入那里，然后将其翻过来
力量只会让它变大，是的，甚至都不会谈论它
两个小时，你得到了这样的东西，嗯，嗯，这还是你的感觉
知道你可以感觉到它不是很灌篮，并且煮过一个婴儿
肋骨，你可以让它们从骨头上掉下来，很多人都说哦，它掉了
离开骨头，但是有一点点太好了
你想保持一点点骨头就好了，这是什么样子的呢？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
当你咬它的时候，你知道那只是为了把它拉干净